자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
맛있게 먹었어?
/ 응, 괜찮아
다행이네
오늘은 채소가
굉장히 쌌거든
역시 이맘 때는
영양 만점인 채소가
많이 나와서 좋다니까
식이섬유가 듬뿍~
미안해
하긴 한창 성장기니까
고기가 먹고 싶지?
그러고보니
한동안 못먹었네
고기나 생선...
미안해 쇼이치
배불리 먹여주질 못해서
엄마도 열심히 하긴 하는데...
괜찮아
내가 크면 의사가 돼서
엄마를 먹여살릴테니까
쇼이치도 참...
남편이 죽고
아들과 단둘이 살고 있습니다
생활은 어렵지만
그래도
착하게 자라주는 아들이
저의 보물이랍니다
다녀왔어
어서와, 쇼이치
왜 그래?
기운이 없네
무슨 일 있었어?
응?
쇼이치가 좋아하는
사과쥬스야
쇼이치, 왜 그래?
응? 얘기해봐
엄마는 언제나 네편이니까
응?
난 의사가 되고 싶어
응, 알고 있어
그래서 공부를 하려고
같은 반인 미유키 쨩한테
오줌이 나오는 곳이 어떻게
생겼는지 알려달라고 했어
그랬더니 반 여자애들
전부한테 미움받고
선생님한테도 혼나고...
그랬어?
틀렸어 난...
의사가 못될 거야...
쇼, 쇼이치? 쇼이치?
쇼이치, 들어간다?
쇼이치
쇼이치가 의사가 될 수 있도록
엄마가...
자, 봐봐
여자의 몸을 볼 수 있는
책을 가져왔어
엄마랑 같이 공부하자
자, 봐봐
쇼이치
여자의 오줌이 나오는 곳은
이렇게 생겼어
여기가 오줌이 나오는 곳이고
여기 안쪽에 있는 부분을
질이라고 해
그럼 여긴 오줌이고
/ 응
여기선 뭐가 나오는데?
그러니까...
질이란 건 수정을 하기 위해
있는 거야
질? 수정?
뭐야 그게
그리고 책이 작아서
잘 보이지도 않고
하나도 모르겠어
역시 난 의사가 못될 거야
그래...
좋았어
쇼이치, 일어나
안 일어나면 지각한다?
학교에 가봤자
다들 차갑게 굴고
의사도 될 수 없는데...
그럼 쇼이치
오늘은 학교에 가지말고
엄마랑 집에서 공부할까?
근데...
공부를 해도 잘 모르겠고...
걱정마
엄마한테 좋은 생각이 있어
자, 쇼이치
엄마의 여길 보면서
공부하는 거야
괜찮아
엄마 걸 보면서 공부하면
금방 이해가 될 거야
응, 그럼 되겠다
그러니까...
책에서 봤듯이
여기가
/ 응
오줌이 나오는 곳
그리고...
그래, 가까이 오지 않으면
잘 안보이지?
진지하구나
쇼이치
엄마가 조금 부끄러워서...
괜찮아
엄마가 이해하기 쉽게
가르쳐줄게
그래, 그래
괜찮아
여기가 오줌이 나오는 곳이고
조금 아래쪽에도
구멍이 있는 거 알겠어?
여기, 여기
조금 더 벌려볼까?
/ 으.. 응...
잠깐만...
여기
알겠어?
으.. 응...
/ 여기
오줌 나오는 곳 아래쪽이
살짝 패여있지?
응...
거기가 아기를 낳기 위한
구멍이야
아기?
/ 그래
아기는 여기서 나오는 거야
쇼이치도 엄마의
여기서 태어났어
귀여웠어
아, 그리고
그러니까...
아기가 태어나기 위해서는
남자의 씨앗이
이안에 들어가서
엄마의 안에 있는 씨앗과
합체하는 거야
그러면 아기가 태어나는 거지
그러면
들어간 곳에서
아기가 응애~ 하고
태어나는 거야
다들 그렇게
그럼 나도
씨앗을 만들 수 있어?
아, 아마도...
엄마의 씨앗이랑 어떻게
합체시키는 건데?
그건...
걱정마
어른이 되면 다 알게 되니까
정말?
/ 응
근데 내가 씨앗을 못만들면
어쩌지?
그럴 일 없으니까
걱정마, 쇼이치
하나도 모르겠단 말야
/ 쇼이치
괜찮아
할 수 있게 돼
아기도 못낳을 거야...
걱정마
쇼이치도 아기 씨앗을
만들 수 있어
그걸 어떻게 알아...
지금까지 한번도
만들어 본 적 없단 말이야
틀림없이 나만 이상한 거야
그런 거라구...
나만 이상해...
그래
아기를 만들 수 있다는 걸
증명해줄게
진짜?
/ 응
왜 그래?
욕실도 아닌데
옷을 벗고
쇼이치
자, 봐봐
엄마의 가슴...
더 자세히 봐봐
눈을 돌리면 안돼
/ 응...
왠지 이상한 기분이야
고추가 이상해
뭐지 이거...
그건 말야
아기를 만들기 위한
준비를 하는 거야
씨앗이 안절부절을
못하는 거지
어디?
어디가 안절부절을 못하겠어?
괜찮으니까 힘을 빼
/ 그래도...
괜찮아
무서워하지마
엄마 가까이로 와
쇼이치
이렇게 하면...
딱딱해진 거 알겠어?
모르겠어...
온몸의 혈액들이
이렇게...
고추에 모여서
안절부절을 못하는 거야
아기를 만들기 위한 씨앗이
점점 생기고 있어
고추가 딱딱해졌어~
강직도도 좋고 크네
엄마...
/ 괜찮아
괜찮아
엄마를 믿어
알았지?
/ 응...
훌륭한 의사로
만들어줄테니까
불안하지?
/ 응...
씨앗을 제대로 만들 수 있을지
걱정되지?
응...
그래서 아까도 엄마가 그랬잖아
괜찮다는 증거를
엄마가 제대로 보여줄게
알았어...
점점 더 부풀어오르네
괜찮아
이렇게...
부드럽게.. 부드럽게...
괜찮아
/ 응...
증거를 보고싶지?
보고싶어...
불안하지?
/ 응.. 불안해...
자기만 아기를 못만드는 건
아닐까 걱정되지?
응...
/ 괜찮아
괜찮아
엄마가
쇼이치가 느끼는 모든 불안을
없애줄테니까
봐, 딱딱해졌어
딱딱해
딱딱하지?
/ 아, 진짜다...
확인해볼래?
/ 확인...?
더 세게 쥐어봐
딱딱해...
어째서...?
신기하지?
/ 응...
엄마 가슴도 더 봐봐
더 자연스럽게
봐, 움찔움찔거리지?
엄마의 가슴을 봐
굉장해...
/ 여기다가
쇼이치의 고추를 끼워버릴까?
가슴과 가슴 사이에
쇼이치의 고추를 끼우면
씨앗이 더 나오려나?
여기...
여기야
고추가 점점 더
안절부절을 못하겠어...
여기를 이렇게 하면
씨앗이 나오는 거야
그렇게 나온다고?
/ 그래, 신기하지?
이게 다가 아니야
쇼이치
에.. 뭐야 이거...?
아.. 엄마...
엄마...
뭔가 이상해...
뭔가...
아.. 그거...
오줌이 나올 거 같아...
그래?
오줌이 나올 것 같은 느낌이야?
/ 응...
나올 거 같아...
씨앗이 나오는 느낌이야
좋은 얼굴을 하고 있네
씨앗이 점점
위로 올라오고 있어
이상한 느낌이지?
/ 응...
뭐라고 설명하기
힘든 느낌이지?
엄마...
/ 왜?
오줌이 나올 거 같아...
엄마.. 진짜로
나올 거 같아...
아.. 기분좋아...
안돼.. 나와버려...
나와버려.. 나와버려...
아.. 나와버렸어...
이거봐
아기 씨앗이 나왔어
그게 아기 씨앗이야?
그래
이게 엄마 안에 들어가면
아기가 생기는 거야
근데 이게 정말 씨앗이야?
그게...
마치 물같은데...
잘 봐봐
이안에 씨앗이 잔뜩 들어있어
엄청 작은 씨앗이네
작디 작은 씨앗이야
그중에 1등인 씨앗이
아기가 되는 거야
쇼이치도 많은 씨앗 중에서
1등이 된 거야
그런 거야?
/ 그래
정말 이게 아기 씨앗이구나
/ 맞아
틀림없는 아기 씨앗이야
다행이다
그럼 나도 아기 씨앗을
만들 수 있는 거네
맞아
/ 고마워, 엄마
아싸~
다행이지?
/ 응...
엄마가 거짓말한 거 아니지?
/ 응
엄마...
왜 그러니? 쇼이치
씨앗이 나온 건 좋은데
그걸 어떻게해서
합체시키는 거야?
그건...
쇼이치가 어른이 되면
자연스럽게 알게되니까
걱정하지마
/ 싫어...
합체를 못하면 어쩌지?
괜찮아, 걱정하지마
조급해할 필요없어
그런...
불안해서 잠이 안와
/ 잠깐...
엄마.. 어쩌지...
괜찮을까?
/ 괜찮아
하나도 모른단 말야
진정해, 진정해
알았어, 알았으니까
쇼이치
엄마를 봐
정말...
알았어
그렇게 슬픈 얼굴하지마
불안한 얼굴을 하면 안돼
엄마가 있잖아
엄마는 항상
쇼이치 편이니까
응...
엄마가 다 가르쳐줄게
알았지?
/ 응...
원래는 말야
쇼이치
부모 자식간에 해서는
안되는 일이야
진짜야
/ 응
하지만...
오늘만 특별히...
응...
그럼...
우선
지난 번처럼
쇼이치의 고추를
단단하게 해야 돼
응...
어떻게 하면
단단해진다고 했지?
기, 기분좋게 하면...
맞아
기분좋게 해야되지?
/ 응...
엄마가 단단하게 만들어줄게
/ 으, 응...
괜찮아
고추가 단단해지는 건..
단단히 세우기 위해선
고추만 만지는 방법 밖에
없는 게 아니야
쇼이치
괜찮아
엄마한테 전부 맡겨둬
/ 응...
기분좋다라는
생각만해
괜찮아
그대로 있으면 돼
/ 응...
딱딱하게 해줄게
그러지 않으면
시작이 안되니까
허리를 들어봐
/ 응...
엄마랑 이어져있던 곳
엄마의 영양을
받아들였던 곳이야
오늘은 다른 형태로
엄마랑 이어지는 거야
쇼이치...
엄마가 만지지도 않았는데
고추 끝에서
가만지루가 나왔어
부끄러워...
가만지루가 뭔지 알아?
나중에 가르쳐줄게
민감하네
쇼이치...
고추가 단단해졌을까?
엄마...
엄마가 만지지도 않았는데
단단해졌지?
응...
단단해졌어...
아.. 엄마...
나올 거 같아...
안돼, 쇼이치
아직 안돼
근데...
아.. 나와버려...
/ 합체하고 싶지?
응...
어떻게 하면 합체하는지
알고 싶지?
응...
그럼 지금 싸버리면 안돼
그러지 말고 참는 거야
/ 알았어...
알고싶지?
/ 응.. 알고싶어...
궁금하지?
/ 응.. 궁금해...
지금은 일단
고추를 만지지 않고도
단단히 세우는 법을
가르쳐준 거야
공부가 됐지?
/ 응.. 됐어...
지금 싸버리면
특별 수업이 끝나버리니까
쇼이치
/ 응...
단순히 딱딱해진 것만으론
남자와 여자의 씨앗이
합체를 할 수 없어
응...
엄마의 거기도
젖게 만들어야 돼
/ 응.. 알았어...
할 수 있겠어?
열심히 할게...
엄마가 가르쳐줄게
/ 응...
쇼이치
엄마의 가슴을
지난번에 가르쳐준대로
만져줄래?
할 수 있지?
어떻게 해야 돼?
그러니까...
그래...
그렇지...
그렇지
잘 하고 있어
그래...
그렇지...
이제 빨아
엄마의 젖꼭지를 빨아봐
엄마의 보지를
젖게 만들지 않으면
합체를 못하니까...
합체를 하기 위해선
'전희' 라는 게 필요해
몸과 마음이 통하기 위해
중요한 거야
그래...
부드럽게.. 부드럽게...
가슴을 이렇게 만지면서
그렇지...
엄마가 아까 쇼이치한테
해준 것처럼
잔뜩 빨아줘...
엄마를 사랑스럽게...
더욱 더 사랑스럽게...
그래...
엄마의
거기
충분히 젖었을까?
확인해봐
우선 냄새를 맡아봐
젖은 냄새가 나?
응...
그럼 혀끝으로 부드럽게
클리토리스를...
여기
그래 단단해진 콩알같은 곳
그래, 혀끝으로 부드럽게
부드럽게 해야돼
부드럽게...
그래.. 부드럽게...
그래...
그렇지...
그래.. 부드럽게...
그래.. 그렇지...
이 주변도 핥아봐
/ 주변...?
피부가 부드러운 곳
그 주변도
그렇지...
핥아봐
여기 주름 주변도
주름?
/ 그래...
간지러워서 기분좋아...
그래...
클리토리스를 빨거나
/ 응...
보지 주변의 주름이나
주름과 주름 사이도
핥아봐...
그래...
자세가 좀 힘들겠지만
손을 뻗어서
가슴도 만져봐
그럼 더 젖을테니까...
합체하고 싶지?
으.. 응...
어떻게 합체할지
기대되지?
응...
쇼이치...
기대되지...?
잘하네
센스가 있어...
좋아...
그래, 더 소리를 내면서
빨아봐...
야하게.. 그렇지...
야한 소리를 내면서...
그래.. 그래...
스스로 너무 야하다고
생각해도 괜찮아...
그래.. 잘하고 있어...
엄마.. 괜찮아?
괘.. 괜찮아...
괜찮아...
슈이치...
엄마의 보지를 봐봐
/ 으.. 응...
어떻게 됐어?
/ 엄청 젖었어...
축축해...
손가락으로 살짝 만져봐
미끈미끈해?
부드럽게...
엄마 지금...
민감하니까...
뭔가 굉장해...
실처럼 늘어나...
만지루라고해
/ 만지루?
애액이라고도 하고
/ 애액...?
특별한 액체야
남자와 여자의 씨앗이...
합체할 때 나오는
특별한 액체야
그렇구나...
/ 그래
쇼이치
/ 응...
쇼이치의 딱딱해진 고추를
엄마 안에 넣으려면
엄마의 보지가
축축하게 젖지않으면
들어가질 않아
엄마 보지 축축해졌어?
축축해졌어...
축축해졌어?
/ 응...
그럼 준비가 된 거야
그대로 누워봐
/ 알았어...
엄마가 넣어줄게
/ 응...
알았지?
괜찮아
걱정하지마
합체하고 싶지?
/ 할래...
자, 엄마랑...
엄마 거랑...
쇼이치의 딱딱해진 고추가
합체하고 있어
봐,
끝부분이 들어갔어
깊숙이...
어때? 어떤 느낌이야?
뭐, 뭔가...
/ 응?
뭐지 이거...
그러니까...
뭔가 따뜻하고
미끈 미끈하고...
움직이고 있어
/ 그렇지?
괜찮아
엄마가 움직여줄테니까
그대로
따뜻해...
부드러워...
미끈미끈해...
라고
고추로 느껴봐
/ 응...
그러면 씨앗이
잔뜩 나올테니까
엄마가 움직일테니까
/ 응...
쇼이치는 그대로
있으면 돼
그대로.. 그대로...
기분좋으니까
고추로만 느껴봐
느껴봐
괜찮으니까
괜찮아
조금 빠르게...
아.. 고추가 딱딱해...
딱딱해...
자...
더 커질 거야...
엄마...
어, 엄마...
괜찮아?
괜찮아
/ 왜 그래? 왜 그래?
괜찮아 괜찮아...
방금 거 뭐야?
괜찮아?
엄마.. 괜찮아...?
괜찮아 괜찮아...
엄마는 괜찮아...
엄마는 괜찮으니까...
괜찮으니까...
딱딱하게 새우고 있어...
움직이면 안돼...
안돼.. 안돼...
엄마가 해줄테니까
/ 응...
그래 그대로
아무것도 하지말고
고추만 딱딱하게
새우고 있으면 돼
그대로 있으면 돼
안돼 안돼...
싸지마 싸지마
/ 참을게...
참는 거야, 참는 거야
그렇지...
그래, 착하지
착하지...
그대로 참고 있어
그래, 참는 거야
참는 거야
합체 기분좋지?
/ 응, 기분좋아...
계속 합체하고 싶어?
/ 응, 하고 싶어...
자, 이리와
이리와
착하네, 착해
착한 아이네
괜찮아
다른 합체도 가르쳐줄게
다른 합체?
/ 그래
합체에는 종류가 많아
/ 응...
어떻게 하면 돼?
/ 오늘만 특별히야
특별히니까
/ 응...
다른 합체도 가르쳐줄게
괜찮아
엄마가 해줄테니까
그대로.. 그대로...
허리를 쭉...
/ 허리를?
그래, 허리를 엄마쪽으로
앞으로...
그래...
들어가버렸어...
그게 아니라 합체야
응.. 합체...
그래, 그대로 조금씩...
조금씩...?
조금씩 허리를
안쪽으로...
조금씩?
/ 그래, 허리를...
아.. 굉장해...
훌륭한 고추구나
엄마의 자궁까지 쑥...
최고의 의사가 될 거야...
그래
이게 합체야
/ 응...
허리를 쭉 엄마쪽으로
밀어봐
어떻게?
/ 밀어봐, 밀어봐
그래, 그래
그대로 쭉...
정말...
괜찮아
그게 명의의 솜씨야
중간중간 변화를 주는 거지
좋아, 좋아
그래, 그래
아.. 기분좋아...
좀 더 명의가 될
그래, 그 센스를 보여줘
그래, 그래
가끔씩 깊숙이...
/ 깊숙이...?
그래, 그래
잘하고 있어...
잔뜩 합체하고 있어
그래, 깊숙이
깊숙이...
뿌리까지...
그래, 뿌리까지 꾹...
그래, 고추를 전부 넣어줘
엄마 안에다
전부 넣어줘
그래, 뿌리부터...
전부 합체야
합체해줘...
이, 이렇게...?
뿌리까지.. 뿌리까지...
좋아, 쇼이치
쇼이치...
잘 하고 있어...
아.. 기분좋아...
엄마.. 나 더는 못참겠어...
안돼 안돼...
엄마 안에다 싸면 안돼
/ 어째서?
아기가 생겨버리니까...
쇼이치의 씨앗과
엄마의 씨앗이 하나가 돼서
아기가 생기니까
안돼 안돼...
그럼 어떻게 해야돼?
/ 바깥에 싸줘...
쇼이치의 씨앗
바깥에다 싸줘
알았어
/ 안에다 싸면 안돼
아.. 바깥에 싸줘...
아.. 나온다...
쇼이치...
원래는 엄마 안에
쇼이치의 씨앗이 들어가서
그래서 아기가
생기는 거야
어떻게 하는 건지
이제 알겠지?
응.. 고마워...
네
쇼이치가요?
선생님한테 전화가 와서
깜짝 놀랐어
같은반 여자애한테
난폭하게 굴었다면서?
왜 그런 짓을 한 거니?
그게...
사야카 쨩을 보고 있으니까
저번에 엄마랑 했던 걸
하고싶어져서...
쇼이치
그런 건 말야
먼저 여자한테
허락을 받지 않으면 안돼
그런 것도 몰라?
사야카 쨩한테도
끔찍한 일이었을 거야
엄마를 봐
엄마를 보라니까
엄마는 그런 짓은
절대 용서 못해
쇼이치도 친구가
자기 맘대로 그러면 놀라겠지?
싫겠지?
/ 응...
똑바로 대답안해?
/ 네...
알겠니?
억지로 그러는 건
절대로 안돼
여자의 몸은
상처받기 쉬우니까
알겠니?
/ 응...
거기다 쇼이치
그런 일은 너한테는
아직은 일러
엄마도 잘못된 일이라고
생각해
하지만 엄마는 네가
훌륭한 의사 선생님이 되도록
도와주고 싶어
엄마가 제대로 가르쳐줄테니까
앞으로 그런 짓은
절대로 하면 안돼
알았어?
대답안해?
/ 알았어...
착하네
쇼이치는 착한애니까
약속이야
엄마랑 약속
착하네
절대로 하면 안돼
이번 달도 빠듯하네
일을 더 늘려야 하나...
엄마
왜?
엄마한테 혼나서
해선 안되는 짓을
했다는 걸 깨달았어
그래?
그럼 다행이고
근데...
그뒤로 계속
고추가 이상해져서
근질거려서 못참겠어
쇼이치...
계속 이러면
미쳐버릴 거 같아
그럼...
그럴 때는
어떻게 하면 되는지
엄마가 가르쳐줄게
응...
이쪽으로 돌아서
/ 응...
괜찮으니까 힘을 빼
여기가 근질거리지?
/ 응, 맞아
엄마가 리드해줄테니까
힘을 빼고
/ 응...
지금 엄마가 하는 것처럼
여기를 부드럽게 만져봐
그래
잘하네
이쪽 손도 같이
/ 응...
부드럽게...
그렇지
몸이 굉장히 뜨거워졌네
그럼
벨트를 풀고
바지를 벗어볼까?
응...
괜찮아
무서워할 거 없어
응...
쇼이치가 다시는
그런 짓을 하지 않도록
그런 기분이 들 때는
어떻게 하면 되는지
엄마가 제대로
가르쳐줄테니까
어디가 기분좋아?
쇼이치는
에.. 그게...
자, 이렇게 전체적으로
그래, 여기 심줄이 있는
부분이라든지
옆부분이나
여기 살짝 들어간 곳있지?
귀두라고해
/ 으.. 응...
어디가 기분좋아?
어, 어디지...?
직접 찾아봐
/ 응...
자신의 여기를
다양한 각도로
다양한 곳을
다양한 방법으로 만져서
찾는 거야
/ 응...
보물찾기가 시작된 거야
팬티도 벗어볼까?
/ 응...
자신의 몸이기에
알 수 있는 것도
많으니까
자, 쥐어봐
그렇지
기분좋은 곳을 찾아보자
어, 어떻게...?
/ 그래 그래
그렇지
좀 더 위쪽을 잡아봐
너무 힘을 주면 안돼
/ 응...
그럼 금방 끝나버리니까
그렇지
첫번째랑 두번째 손가락에
슬며시 힘을 주면서
힘을 주면서
그렇지
때때로 가볍게 쥐어봐
여기 갈라진 끝부분에서
물 같은 게 나왔지?
/ 응...
기분좋다고
쇼이치의 여기가
말하는 걸까?
응.. 아마도...
/ 그래
정답이야
그렇게 말하고 있는 거야
그대로 계속해봐
/ 응...
그렇지
봐, 고추 끝부분이
부풀어 올랐지?
기둥도 딱딱해졌고
그래, 그러면 돼
계속해봐
/ 응...
괜찮으니까 계속해
손을 쉬지마
/ 으.. 응...
그래 그렇지...
제대로 하고 있는지
엄마가 확인해줄테니까
그래
거길 제대로 쥐면
이쪽에 이어진 살들이
당겨져서
불알을 자극하는 거야
그렇지
이 부분에서
아기 씨앗이
점점 위쪽으로 올라오니까
그래, 잘하고 있어
잘 하고 있어
계속해
그대로 계속해
멈추면 안돼
/ 응...
엄마가 가르쳐줄테니까
손을 멈추지마
/ 으.. 응...
계속해, 계속해
안돼 안돼
계속해
그래 그래
착하지
그렇지
쇼이치가 그런 기분이 들때
혼자서도
할 수 있도록
엄마가 가르쳐줄게
가르쳐줄테니까...
그대로 계속해
/ 으.. 응...
손을 더 빨리 움직여봐
/ 더?
그렇지
잘하고 있어
잘하고 있으니까
멈추면 안돼
/ 응...
움찔움찔 거릴 때까지
괜찮아
엄마한테 맡겨
엄마한테 맡겨줘
/ 알았어...
엄마가 제대로
시범을 보여줄테니까
봐, 이렇게 하는 거야
전체를 확실히 쥐고...
아.. 엄마...
움찔움찔할 때가
문지를 때야
여기 심줄이라든지
뿌리쪽부터 제대로 쥐고
'씨앗아 나오렴' 하고
심줄도 제대로
심줄 기분좋지?
/ 응...
여기
여기 눈치 챘어?
아.. 기분좋아...
/ 여긴
'카리' 라고해
여기 움푹 들어간 곳
여긴 씻을 때
깨끗이 씻어줘야해
응.. 알았어...
/ 때가 끼니까
응...
여긴 뒷심줄이라고 해
여기서 씨앗들이 쉬는 거야
여기에 3개월간
축적되는 거야
진하고 걸쭉한 씨앗이
여기서 만들어 지는 거야
편안히 자고 있는 거지
자극을 줘서
'일어나, 일어나'
'이제 일어날 시간이야'
불알이 수축된 거 알겠어?
봐, 점점 올라오고 있어
씨앗들이 잠에서 깬거야
아.. 엄마...
나올 거 같아
엄마...
나와버려...
아.. 나와버려...
나, 나온다...
이렇게 잔뜩 나오다니...
정말 많이 참았구나
하지만 쇼이치
이제 여자애들한테
그런 짓을 하면 안돼
응.. 알았어...
스스로 해결하는
방법을 알았으니까
응, 알겠어...
그래야 착한 아이지
쇼이치...
엄마도...
쇼이치, 일어나
쇼이치
일어나
왜 그래?
엄마가 전에 하던 거
마저 가르쳐줄까해서
근데 그런 짓은
하면 안된다면서?
하고 싶어? 하기 싫어?
어느쪽이야?
쇼이치?
/ 하고 싶어...
그럼 가르쳐줄게
우선 처음엔
/ 응
키스를 하는 거야
'키스' 란 말
들어본 적 있지?
응...
그냥 '쪽' 하는 게 아니야
키스는 어떤 거라고
생각해?
모르겠어...
/ 그럼
쇼이치가 생각하는 키스를
엄마한테 해봐
어떤 느낌이려나
괜찮아
틀리는 건 없어
키스에 정답은 없으니까
어떤 이미지야?
정답~
장하네
아주 잘했어
그래, 상상력이 필요해
근데 키스에는 종류가 많아
지금은...
혀를 휘감는 키스가 있어
혀 내밀어봐
이렇게
그렇지, 그렇지
귀여워라
좀 더 길게
더?
/ 좀 더
목에 있는 뿌리가
아플 정도로...
그렇지
이제 집어넣어
아팠던 만큼
기분이 더 좋아지지?
으.. 응...
키스란 신기하지?
/ 응...
엄마한테도 해봐
알았어...
잘하고 있어
혀끝을 더 움직여봐
엄마도 움직일테니까
서로 혀를 휘감는 거야
그래
잘하고 있어
여자의 혀는 말야
키스를 하면 굉장히 기뻐해
알겠어?
/ 으.. 응...
여자의 혀는 뭐라고?
키스를 하면 기뻐해...
좀 더 깊은곳까지 핥아봐
이제 이렇게
엄마 혀를 빨아들여
엄마한테 해봐
능숙해
잘하고 있어
엄마 눈을 봐
쇼이치
/ 응...
엄마의 거기
아기가 태어나는 곳을
젖게 만들려면
어떻게 해야된다고 했지?
젖게...?
/ 그래
떠올려봐
어디를 만지면
아기가 태어나는 곳이
축축하게 젖는다고 했었지?
가, 가슴...
/ 그래
잘할 수 있겠어?
괜찮아
잘할 수 있어
자, 해봐
부드럽게 감싸듯이 만지면서
가끔은 세게
알겠니?
그렇지
손바닥 전체를 쓰라고 했지?
/ 응...
잊어버렸어도 괜찮아
가슴을 만지다 보면
기억날테니까
그렇지
잘하고 있어
이럴 땐 말야
단순히 손바닥으로
만지는 게 아니라
마음속으로
'기분좋아져라' 라고
마음속을 가득 채워서
또 지난 번처럼 될 수 있도록
축축히 젖을 수 있도록
보지가 축축히 젖도록 빌며
만지는 거야
이렇게 하는 방법도 있어
이렇게
그래 잘하네
그렇지
비비기도 하고
또 이렇게도 해보고
아.. 못참겠어...
쇼이치
/ 응?
엄마한테 키스해줘
야하게 혀를 휘감는 거야
까먹으면 안돼
혀를 움직여
엄마 혀를 빨아들여봐
이렇게...
낼름낼름 핥아봐
젖꼭지도
'여기쯤일까'
하는 곳을 노려서
문질러봐
'여기쯤일까' 하는 곳을
꼬집는 것도 야하겠지?
꼬집어...?
/ 그래
야하게 하는게
제일 좋아
엄마.. 보지가 느껴버려...
아.. 그렇지...
키스는?
괜찮아
쇼이치
다음은 엄마 가슴을
빨아봐
아기 때 자주 빨았었는데
기억 안나지?
/ 응, 안나
괜찮아
본능이 기억하고 있으니까
엄마 가디건 벗겨줄래?
/ 응...
그렇지
여기서 중요한 건
손톱에 걸리지 않는 거야
손톱은 깨끗해?
/ 으.. 응...
착하네
이제 엄마의 옷을 벗겨줘
이리와, 쇼이치
착하네, 이렇게 커줘서
엄마는 기뻐
기뻐...
쇼이치...
엄마는 기뻐...
가슴을 빨아봐
젖꼭지를 찾아봐
자, 젖꼭지를 찾아봐
/ 알았어...
이거 벗겨도 돼?
/ 응
아, 쇼이치
이건 어디까지나 공부야
여자의 몸에 대해 배우는
공부니까
잊으면 안돼
/ 응...
음란한 기분으로
잊으면 안돼
응...
과연 여자의 젖꼭지는
가슴 어디에 있을까?
그게 젖꼭지라고 생각해?
/ 응...
정말?
그럼 한번 빨아봐
아닐지도 모르니까
응...
그렇지
가끔씩은 이빨로
살짝 깨물어봐
꽉 깨물면 안돼
/ 알았어...
이빨로 살짝...
아.. 그렇지...
엄마는 좀 더 세게
깨무는 것도 좋아...
아.. 거기...
그래 그래...
쇼이치
/ 응...?
이쪽도
오른쪽 가슴도
/ 응...
만져봐, 그래
아.. 그렇지...
그래 살짝만 힘을 줘서
만져봐
아.. 그렇지...
키스는?
쇼이치, 키스는?
키스하면서 젖꼭지 만져주는 거
엄마는 좋아해
그대로 만져봐
아까 옷 위로 했던 것처럼
/ 응...
브래지어 풀 수 있겠어?
풀어봐
브래지어?
/ 그래
남자가 해야하는 일이야
잘 풀어봐
이건 말야
키스를 하면서 풀면 좋아
그렇지
잘 풀어봐
괜찮아
/ 안 풀려
할 수 있어
괜찮아
꽤 어렵지?
이렇게 머리를 쓰면
점점 머리가 좋아져서
의사 선생님이 될 수 있을 거야
그래, 어떻게 생겼을지
상상해서 풀어봐
아, 풀렸어
/ 풀렸어?
또 의사 선생님에
한걸음 더 다가갔네
풀렸어
잘했어
가슴을 만져봐
/ 응...
가슴을 모아서
얼굴을 묻어봐
응...
여자는 여기서도
페로몬이 나오거든
과연 어떨까?
어떤 냄새가 나?
뭔가 좋은 냄새...
어떤 냄새?
거기서도 페로몬이 나와
고추가 찌릿하지?
/ 응...
얼굴을 더 파묻어봐
조금만 가슴골을 핥아볼까?
그렇지
어떤 맛이나?
괜찮아
애기 때로 돌아간 것처럼
들러붙어봐
그래 잔뜩 이렇게 해봐
괜찮아
아프지 않으니까
그래, 가슴을 갖고
놀아봐
여자의 가슴으로
엄마의 가슴으로 놀아봐
더, 더
그렇지
젖꼭지도 빨아도 돼
그래 그렇게...
잘하고 있어
빙글빙글 돌려봐
그렇지
가슴을 전부
입안에 넣어봐
그래, 입을 크게 벌려
더 빨아들여봐
이렇게...
그래, 더 잔뜩...
그렇지...
엄마의 가슴을 전부
입안에 넣는다는 느낌으로
그래, 좀 더
가슴을 전부 빨아들여
숨쉬기가 힘들 정도로 빨아봐
가슴을 전부 빨아들여...
이쪽도...
가슴을 전부...
더 빨아들여
입을 더 크게 벌리고
그래, 그렇지...
더 빨아들여...
그렇지...
착하네
정말 착한 아이야
엄마, 굉장히 기분좋았으니까
이제 다음 단계야
/ 응...
엄마 눈을 봐
'나는 할 수 있다'
해봐
나는 할 수 있다...
'나는 의사가 된다'
나는 의사가 된다...
/ 그렇지
자, 다음 단계
다음은 엄마의 보지야
벌써 축축해졌어
치마를 벗겨줘
여기가 지퍼야
그렇지
엄마가 많이 젖어서
냄새가 좀 날지도 몰라
지난번하고 똑같아?
뭔가 야한 냄새가 나...
야한 냄새가 나?
/ 응...
자, 쇼이치
자...
여긴 지난번에 가르쳐준 거
기억나?
그러니까...
/ 괜찮아
머리속이 하얗게 돼도
괜찮아
그럼 시작한다?
클리토리스는
어디에 있었지?
어딜까?
/ 안 보여...
팬티 위로 만져봐
여기...?
털이 잔뜩 삐져나왔네
부끄럽지만
지금은 그런 말을
할 때가 아니지?
자, 한번 더 부탁해
어디였지?
여기...
과연 맞으려나?
그럼
팬티를 벗겨서
정답인지 알아볼까?
응...
클리토리스는
정답이었을까?
조금 벌려봐
제일 바깥에 있는 건
대음순
그 다음에 있는 작은 건
소음순이라고 했었지?
클리토리스는 어디였지?
이, 이거...?
정답이야...
그럼 또 간다?
/ 응...
남자의 씨앗이
들어가는 곳
그리고 아기가 태어나는 곳
그 구멍은 어디였었지?
여, 여기...
맞췄으려나?
손가락을
조금만 넣어볼까?
손가락...?
/ 그래
괜찮아
여, 여기...?
/ 그래
거기 바깥쪽에 대고
손가락을 움직이면
살짝 벌려지지?
거기가 입구야
그래
근데 틀렸을지도 모르니까
천천히, 천천히...
아.. 천천히...
맞았어?
/ 응...
손가락이 들어가?
응, 들어가...
엄마...
가슴을 만져서 축축하니까
그래...
천천히 손가락을 빼고
그대로
클리토리스로 가봐
어디였지?
/ 여, 여기...
그래 거기
거긴 굉장히 민감하니까
부드럽게
손가락 끝으로 하면 아프니까
여기 아랫부분으로
이렇게...?
/ 그래
거길 부드럽게
여기 전체를 써서
이런 식으로
내 아들이지만
어쩜 이리 잘하니
지, 진짜...?
/ 그래
잘하고 있어
이제 거기에
얼굴을 가까이 대봐
응...
그렇지
아까 젖꼭지처럼
혀끝으로 낼름낼름 핥아봐
그래, 혀끝으로
혀끝으로 하는 거야
아.. 그렇지...
잘하고 있어...
그래, 뿌리부분을...
뿌리부분을 핥는 거야
그렇지...
클리토리스 주변을 한바퀴...
한바퀴 돌아
이번엔 부드럽게
이렇게 빨아들여봐
그렇지
엄마랑 혀를 서로
감았을 때를 응용해서
그래 그래
잘하고 있어
부드럽게...
그래, 그리고
이번엔 혀 전체를 써서
/ 응
여기 갈라진 부분부터
핥아올려봐
크게 낼름~
그래
그렇지...
쇼이치...
엄마한테 얼굴을 보여줘
착하네
굉장히 잘했어
그럼 이번엔
엄마가 가르쳐준
클리토리스를 핥고 빨거나
뿌리를 낼름낼름 하거나
손가락을 살짝 넣어보거나
전부 혀로 핥아 올리거나
섞어서 해봐
응용편이야
괜찮아
쇼이치라면 할 수 있어
벌써 하고 있네...
그래...
아.. 그렇지...
아.. 능숙해...
그래...
빠, 빨아.. 빨아봐...
그래, 손가락을...
아.. 잘하고 있어...
정말 착한 아이야...
아.. 쇼이치...
엄마, 싸버려...
엄마 보지가
축축히 젖었어?
지난번처럼 됐어?
/ 응
축축해졌어
그래, 정말 잘했어
쇼이치
착하네
자, 그럼
엄마의
보지에
남자의 씨앗을 넣는 부분을
준비해볼까?
준비를 해야지
어떻게 해야돼?
남자의 여긴
어떻게 해야 씨앗을 넣을
준비가 된다고 했어?
그러니까...
/ 응?
여자한테 어떻게 해달라고
해야 돼?
어떻게...?
/ 응
남자의 몸중에서...
여길 뭐라고 해?
/ 고추...
그래, 고추를?
/ 기분좋게 해줘...
엄마의 어디로?
이, 입으로...
그래
그렇지?
/ 응...
벌써 이렇게 커졌네
더 단단하게 만들어줄게
남자의 씨앗과 여자의 씨앗이
합체할 수 있도록
제대로 준비를 해야겠지?
으.. 응...
맛있어
그래, 착하지
지금은 참아야해
아기가 태어나는 구멍에 넣었을 때
기분좋았지?
으.. 응...
절대 지금 싸면 안돼
/ 응...
제대로 준비됐지?
쇼이치
/ 응...
이번엔 쇼이치가 넣어봐
아기가 태어나는 곳에
할 수 있지?
/ 할 수 있어...
아까 손가락을 넣었던 곳에
/ 응...
아까 손가락을 넣었던 구멍을
찾을 수 있겠어?
여, 여기지...?
/ 그래
따뜻하지?
/ 응...
자, 쇼이치
엄마의 보지 구멍을
고추 끝으로 찾아봐
/ 알았어...
고추 끝에 모든 신경을 집중해서
구멍을 틀리지 않게
그렇지
갈라진 곳에 대고
고추를 움직여봐
움푹 들어간곳
그렇지
여기?
/ 거길까?
조금씩 넣어봐
그래, 들어갈 거 같아?
안들어가면 일단 뺐다가
조금씩 다시 넣어봐
근데 축축해서
금방 들어가버려...
봐, 점점 점점...
그렇지...
그래 넣어봐
엄마가 보지를 조여줄테니까
처음엔 허리만으로
움직이기가 힘드니까
온몸을 다 써도 돼
고추를 구멍안에다
이렇게...
그래, 이런 이미지를
떠올리면서
꾹~
가끔씩은 깊숙이...
가끔은...
이렇게...?
/ 아.. 능숙해...
잘하고 있어...
슈이치는 고추가 커서
여자는 저마다
구멍의 깊이가 다르니까
상황을 보면서
여자가 아프다고 하면
깊숙이...
깊숙이 넣으면 안돼
키스해줘
/ 키스?
그래, 해야할게 많지?
/ 응...
그렇지
우선은 스스로 여자의 몸을
기분좋다고 느껴봐
그렇지
기분 좋은 곳을
허리를 움직여서 넣어봐
이렇게만이 아니라
옆으로도 해보고
빙글빙글 돌려도 보고
그렇지
그래 그래
허리를 들어올려서
안에서 고추가 이렇게 되게...
아.. 방금...
빙글 빙글...
/ 아.. 그렇지...
그래, 동그라미를 그리듯이
그래 그래...
보지 안에서
고추를 더 날뛰게해봐
그렇지
이쪽 저쪽으로
이렇게...
여자는 그게 기분좋으니까
날뛰는 고추를 좋아해...
그래 그래
잘하고 있어...
가끔은 깊숙이...
그래, 그런 리듬으로...
푹, 푹...
더 쑤셔줘...
그러다 한번에
깊숙이 넣어...
정상위는 이제 알겠지?
/ 응...
그럼 다음은 뒤로 해보자
뒤로...?
/ 그래
고추를 뺄 때도
야하게 천천히 빼야돼
응, 알았어...
/ 괜찮아
엄마, 보지가
벌렁거리고 있어...
뒤로 할 때도 아까처럼
그렇지
아기가 태어나는
구멍을 찾아서
그래, 천천히 해도 돼
고추 끝을 서서히 움직여봐
어딜까?
그렇지
천천히 찔러넣어...
그렇지...
잘하고 있어
더 박아줘...
더 빠르게...
빠르게?
/ 더 세게...
뒤에서 박아줘
그렇지
보지 가득 박아줘
아.. 안돼..
잘하고 있어...
아.. 능숙해...
더 박아줘
그래 그래
정말 잘하고 있어
의시가 될 거야
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
엄마한테 키스해줘
빼지말고 그대로
그래, 고추를
부드럽게 움직여봐
그래 움직임이 중요해
그래, 그렇지...
아.. 치유되고 있어...
모든 병이 사라지고 있어
정말 훌륭한 고추야
세포가 활성화 되는 게 느껴져...
더...
더 박아줘...
그래, 격렬하게...
그렇지...
더.. 더...
뺄때는 천천히
부드럽게 상상을 하면서...
이쪽으로 와
괜찮아
잘하고 있어
이것도 복습이야
그래
넣을 때는 눈을 봐
엄마를 바라봐
그렇지
엄마랑 쇼이치가
하나가 되는 거야
하나가 되는 거야...
점점 건강해져...
상승효과라고 하는 거야
둘다 건강해지자...
밑에서도 움직여
남자잖아
남자는 다양한 자세로
허리를 움직이는
연습을 해야 돼...
아.. 기분좋아...
엄마도...
나 쌀 거 같아...
/ 안돼 안돼
싸면 안돼, 싸면 안돼
참아, 참아
안돼, 안돼
남자잖아
참아, 참아
안돼, 싸지마
쇼이치
안돼, 안돼
참아, 참아
안돼
안돼, 안돼
싸지마, 싸지마
괜찮아
너라면 참을 수 있어
남자잖아
이 정도도 못참으면 어떡해
고추에서 힘을...
온몸에서 힘을 빼
싸면 안돼, 싸면 안돼
괘, 괜찮아...
그래, 훌륭해...
마인드 컨트롤도 중요해
의사가 되면
어려운 일도 많을테니까
스스로 자신을 컨트롤해
그래, 몸도 마음도 함께
컨트롤, 컨트롤
참아, 참아
그래, 훌륭한 의사가 될 거야
원장 선생님이 될 거야
그래, 그래
힘든 일도 많겠지만
참는 거야
참아, 참아
훌륭해
착한 아이야
참아, 참아
괜찮아
아직 참을 수 있어
참을 수 있지?
의사가 되고 싶은 게 누구야?
나...
뭐가 되고 싶다고?
/ 의사가 되고 싶어
의사가 되려면
지금 뭘 참아야 돼?
싸는 걸 참아야해
/ 그렇지
싸는 걸 참아
참아, 참아
의사가 되고 싶지?
/ 응...
이걸 참으면 될 수 있어
/ 알았어...
참아, 참아...
잘 참았네
/ 응...
엄마를 느끼게 만들었어
훌륭한 의사 선생님이 될 거야
아래에서도
제대로 움직였지?
이제 정상위에서는 허리를
제대로 쓰게 됐어
신기하지?
/ 응...
너라면 괜찮아
허리가 제대로 움직이니까
엄마의 보지를
더 잔뜩 괴롭혀줘
그래서 훌륭한
의사 선생님이 되어줘
뺄 때는 천천히
부드럽게...
고추가 크고 길어서
들어올 때와 뺄 때의
느낌이 참을 수가 없어...
자, 천천히 음미하면서
넣어봐
가르쳐준 걸 떠올려봐
그렇지
이제 구멍 위치도 잘 아네
가슴도 만져줘...
가슴도 주물러
키스도 까먹지 말고
/ 키스도?
세개가 한세트야
굉장히 능숙해
선생님은 요령이 좋아야지
더.. 더 박아줘...
더?
/ 그래, 그래...
착한 쇼이치가
야생동물처럼 되는 거야
잔뜩 엄마를 괴롭혀줘...
그래, 더 격렬하게
/ 격렬하게?
더 괴롭혀줘...
그래, 더, 더...
더 깊숙이 넣어줘...
더.. 더...
선생님이 되는 거야...
엄마, 더는 못참겠어...
엄마 안에다 싸줘
안에다 싸면 안된다고 했잖아
/ 괜찮아
싸줘...
괜찮으니까 그대로 싸줘...
/ 정말?
안에다 싸줘...
/ 알았어, 싸줄게
엄마, 엄마...
아.. 나온다...
나와버렸어...
쇼이치...
정말 잘했어
/ 다행이다
쇼이치 선생님...
더, 더 해줘...
근데 정말 학교에 안가도 돼?
괜찮아, 괜찮아
학교같은 건...
계속 엄마랑 같이
공부하면 돼...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어와...
틀림없이 훌륭한
의사 선생님이 될 거야...
될 거야...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM